наблюдение
здравствуй я из украины городские нитки
и в
россии на борт
вы буряты и либреттист
это просто служба проходит срочно очи
вышли в рулетку с украинцами поговорить
так как то
как объяснить то правильно чтоб не
подумал что там рубля против типа
украинских так далее просто пообщаться а
вот спрашивайте меня если есть что-то у
принцем спросить
чего спрашивать как обстановке давайте
авто на фронт
вот у меня в городе у меня в городе
спокойно то есть меня далеко от фронта
город клинике 1300 километров от киева
сторону запада вы спокойно прилетала
ракета да пару штук было там лупила по
городу а
tags page
в тех городах которые на троне
на 5 этаже в украине днепропетровский
днепр и называется не бро
переименовали я я точно не знаю куда еще
она то что она радуется тому что вы ее
бомбить их
не вот лично мы не бомби ну как мы в
ваша страна ваши вооруженные силы
ну я не знаю мне как-то я на них триале
стороне и
telekom грязь и объяснить если тебя
пошли голос тети
пьете живет в украине то есть знакомый
есть с украины то есть со львова с
харькова еще не помню как называется
поселок не помню
поселком
сам родом из украины получается
дедушка бабушка оттуда были
нет у меня получается тетя уехать в
каком не помню гуляющего для маленьких
лучу пленках дедушка с бабушкой следа
просто чате уехала в uk и не по годам
а вот смотрите вот вы как военный как
думаете для чего россия
начал эту войну против украины
ну это как сказать но это для игры
государств вот и все а
смотри сколько потерь согласно из нашей
стороны огромные потери с вашей огромный
еще больше и так
это не игры
игра это футболом собрали получается
типа я не интересуюсь и вот этой
политикой что-то говорить так далее я
вот знаю что его служу а сейчас просто
предсказать как положено типа долг
родине отдать как говорят не знаю кому
отдавать долг тем не менее к вещи вроде
не только дать это атаки срочно тебя
получается призвали
упорно крaткой жизни то есть и
наслаждаться жизнью а
если у тебя сейчас я делаю то есть если
тебя сейчас кинуть например в украину
воевать
сначала
выезжала таки дали слышал меня вдруг был
ukraine срочникам но он как там был типа
по эвакуации то есть
[музыка]
если на если например что-то решат
бросать срочников тоже в украину как ты
будешь убивать украинцев
на бежать и
бежать
но такая теряешь да это могут арестовать
таблица шокировать ну а чё ты пойдешь
людей физичка кто-то идет
кто-то убивает на это я не знаю
это у каждого мнения свое терапия я
говорю то что я на нейтральной стороне
типы как ты отношусь к этому очень
серьезно то есть я не настроен на то что
вот сейчас зайти в chatroulette куда так
вот вот либо как там говорят хохол тома
или как вот со стороны украины маска не
так далее я типа до нейтральной стороне
типа мне пофиг вот мяча сколько вот мы
сидим минут 30 то есть постоянно как не
зайдешь боевая [__] бац и так далее
то есть ты не будешь ни если подводный
человек как обойти срок на этот всех но
вот смотри а почему вот как ты думаешь
почему 30 минут в рулетке так на тебя
все украинцы плохо реагируют почему у
кого-то дом разбомбили у кота
родственники погибли торопились конечно
они будут злые
конечно ну вот типо я не намерен на то
что дайте вот сейчас вот сами культурами
разговаривать без всякой вот этот вот ты
[__] так далее как и сейчас наше
время то любят этим делать заниматься
хорошо вот смотри ты получается то что
ты срочники понимаете там призвали а вот
ты как гражданин
российской федерации ты ощущаешь
ответственность себя как гражданина за
то что твоя страна напала на другую
страну
даже не знаю какой ответ и
попробуйте публике кузина
анна а наша нападает на его имени то
есть вот это правительство там президент
государственной думы них представляют
тебя моего друга всех
если нападут на россию то есть на россию
нападут то конечно я типа пойду воевать
типа это же нападение получается ну то
есть на мою страну также есть ваших
снова ширину на полевые и защищаете
отгораживая то есть тех кто нападает вот
так же я нами а вот хорошо например
крыма ну так вот ты считаешь крым он чей
ну по сути изначально как судить по
истории точно не знаю то есть там
какой-то был президент точно не скажу не
вспомним потому что по истории triac он
стоял я постоянно прогуливал и тоже типа
изначально вроде бы колин был российский
то есть я спорить не буду поэтому момент
нашим я на тот момент не было видел бы
это все происходящее своими глазами там
общем сказать судя по истории то что там
какой-то президент был то есть он отдал
крым украине то есть а вот в каком году
типа россия забрала то сиганула этот
клин то есть я не знаю
. посмотри просто получается если мы
ищем когда-то в истории там мы еще от
матом крым был турецкий еще отматываем
крым был греческий в крыму год и были
германские племена а то есть почему мы
отматываем куда-то в какой-то удобными
девяносто первом году украина стала
независимым государством россия тоже
судебным тесто в девяностом
провозгласила в определенных границ а
эти границы
скажем было соглашение нашу все признают
границ и друг друга получается в
четырнадцатом году россия у нас
на теме крыма
[смех]
теме вот если бы на россию на полет
сейчас украина бьет да по я специально
по-русски сейчас буду гриша бруски
услышали вояки до коттедж народ куклина
сейчас бьет по военным складом и
разгрому на территории крыма который вы
считаете
территории россии так получается что
выходит что по-вашему украина уже напала
на россию так или что белгора там
обстреливает эти
воинские части так курск и так дальше
то есть получать все очень-очень я как
бы я вот дни травинки нейтраль ты не
бывает нейтральных на войне так и либо
твоя страна право либо твоя страна
кресса так то есть тут не возможно
знаете вот вы русские заняли очень
интересную позицию там большинство ни
травинки есть упороты а есть нейтральные
и они какие то я аж
так дальше если завтра ваша страна
начнет сжигать в доменных печах там
например или в газовых камерах травить
каких-то по определенной национальности
людей так что будете говорить тоже я ну
как бы я нейтрально отношусь я ну блин
общину
историк когда то что то было и так далее
поэтому русские и россиян
найдите в себе смелость найдите смелость
признаться себе так что ваша страна
делает подлость нельзя быть нейтральным
в этом так то есть когда вы видите что
на улице какой-то гопник так с ножом
нападает на женщину так вы можете
сказать я нейтраль некий hd паисия
короче я и не нападаю интер и пройду
мимо так а если этот гопник ваш папа и
вы любите потому что он ваш папа на то
ваш папа напал на просто женщину с ножом
напал так и вы смотрите ваш папа
наносит ножевые ранения до женщине
вы думаете ну я нейтрален к я не считаю
что папа праведные не троллинг а может
пора сказать об а
покайся
apa остановись папа
bandit
ты несешь ответственность за то
средний стране умирают люди
канал
индустрии завышать обыска вакуума trip 2
дарованы до помогают росту канал и
пошире не вида и подписывайтесь на там
его по себе 2 duo наш информационный
фронт моя рука таз вперёд славу cry